Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Épée et Bien-aimé]
[Épisode 20]
Pourquoi n'as-tu pas simplement dit ça à ta sœur ?
Tu n'as réussi à tuer que
ce vieux salaud, le seigneur de la ville de Qianji.
à cause de moi ?
Tant que ma sœur peut rester,
Quel mal y a-t-il à dire un petit mensonge ?
Ta sœur n'est pas une idiote.
Avec vos seules petites manigances,
elle ne le fera pas
rester à tes côtés pour toujours.
Alors je ferai tout ce qu'il faut.
pour éliminer toute possibilité
qu'elle me quitte.
Ça va ?
Suivez le rythme, tout le monde.
Rentrons tôt.
— Sandstorm Town est juste devant.
— Merci, sauveur.
Merci, sauveur.
Merci.
Sauveur, tu ne viens pas avec nous ?
Je ne le suis pas.
Je dois encore y aller
Sauvez mon pauvre petit chien.
Plus haut.
Plus fort.
Confortable.
Ce sera plus confortable
si vous montez plus haut.
Massage ici.
Garçon,
Tu es formidable à tous points de vue,
sauf que tu portes trop de couches de vêtements.
Tu n'as pas chaud ?
Enlevez-le.
Pourquoi le portes-tu ?
Je ne suis pas là pour vous masser les jambes.
Je suis ici pour obtenir l'Orbe de Contrôle de l'Eau.
Quoi?
Selon notre tradition,
Je devrais utiliser certains
des stratagèmes sournois et rusés pour le récupérer.
Où se trouve l'orbe de contrôle de l'eau ?
Répétez cela.
C'est la relique sacrée de notre clan.
Tu ferais mieux de me le donner maintenant.
Je ne veux pas utiliser la force.
Il n'est pas acceptable qu'un homme frappe une femme.
Imbécile insolent !
Espèce de vilain audacieux !
Arrêt!
Tenez-vous derrière moi.
Comment osez-vous lever la main sur quelqu'un ?
de mon territoire, celui de Li Xueyang ?
Êtes-vous Li Xueyang?
Petite fille.
Et alors si je le fais ?
Que peux-tu me faire ?
Vos capacités
Ne correspondez pas à votre arrogance.
Quiconque me sous-estime
Je la veux !
Stabilisez le vent ! Vajra !
Tonnerre ! Éclair !
Elle possède vraiment l'Orbe de Contrôle de l'Eau.
Il semblerait qu'elle ne puisse pas le consommer.
et ne peut l'utiliser que comme un outil magique.
Pour l'instant,
je dois m'occuper de cette bandit.
avant toute autre chose.
Pauvre chien !
Si vous voulez la sauver,
Transforme ton pouvoir démoniaque en sang !
Mon orbe de contrôle de l'eau !
Pauvre chien.
Crache le morceau.
Allez.
Pauvre chien,
Crache le morceau.
Dépêchez-vous.
Sois sage.
Aller!
Dépêche-toi!
Monsieur,
Nous sommes-nous déjà rencontrés ?
Oui, nous en avons.
Je suis
Lanterne Wang de Sandstorm Town.
Vous êtes bien plus qu'un simple fabricant de lanternes,
n'est-ce pas ?
Les régions occidentales
regorgent de démons de toutes sortes.
et ne connaissent jamais la paix.
L'armée Li a besoin de talents.
Monsieur, souhaiteriez-vous rejoindre l'armée Li ?
Pas besoin.
Mon pauvre chien
et moi
rester ensemble.
Moi!
Je suis prêt à rejoindre l'armée de Li.
Comment le deuxième prince
de Corsac a-t-il pu devenir Fox State ?
Rejoindre l'armée Li ?
Prince Yunfei, je vous en prie, ne plaisantez pas.
Salutations, Général Li.
Salutations, Précepteur Impérial.
Vous êtes donc le deuxième prince
de Corsac Fox State.
À l'instant même, le deuxième prince
a avalé accidentellement
un outil magique inconnu.
Précepteur Impérial, soyez prudent.
Bien.
Merci de votre sollicitude, Général.
Monsieur Wang,
à bientôt.
À bientôt.
Prenez tous ces bandits
Retour au camp militaire
pour s'en occuper.
-Oui.
Li Xueyang,
à bientôt!
Alors, vous êtes le deuxième prince
de l'État de Corsac Fox,
celui qui a quitté votre pays et votre foyer.
Oui.
Je m'appelle Fan Yunfei.
Second Prince, félicitations
pour avoir récupéré l'Orbe de Contrôle de l'Eau
et revenir victorieux.
Ce Wang de Lanterne
est un ami à moi de Sandstorm Town.
Je veux qu'il reparte avec moi.
Aucun problème.
Pourvu que tu reviennes avec moi,
Vous pouvez amener qui vous voulez.
Je t'emmènerai voir mon père.
Est-ce vraiment approprié ?
Qu'y a-t-il d'inapproprié là-dedans ?
Les sculptures de dragons de votre pays...
sont tout à fait uniques.
Cet endroit
C'était autrefois le palais royal
du clan du dragon.
Ce sont des totems de dragons, là-haut.
Absurdité.
C'est un renard corsac.
Un renard corsac.
Donc c'est un renard corsac
avec un corps de dragon ?
Monsieur, vous ne savez peut-être pas,
mais les régions occidentales étaient autrefois
occupées par un groupe de démons dragons.
Plus tard, à cause des guerres,
les démons dragons ont décliné.
et notre clan du Renard Corsac, diligent et consciencieux,
a saisi l'occasion.
a travaillé sans relâche,
et rose
à cette gloire sans précédent.
L'aîné du clan du Renard de Corsac est là !
Père Lou.
Prince Yunfei, ne bougez pas.
Frère Lou,
Vous écoutez depuis longtemps.
Des conclusions ?
Votre Majesté,
Je n'ai rien entendu.
Vous n'êtes pas sourd de l'oreille gauche ?
Je suis vraiment désolé.
Désolé.
Votre Majesté,
Il y a effectivement quelque chose
dans l'estomac du prince Yunfei,
mais je ne peux pas en être sûr
s'il s'agit de l'Orbe de Contrôle de l'Eau.
Comment peux-tu ne pas en être sûr ?
Voici M. Wang de Sandstorm Town
est témoin.
Monsieur Wang,
Ai-je raison ?
De toute façon,
Le prince Yunfei
a récupéré l'Orbe de contrôle de l'eau
et a obtenu de grands mérites.
Selon la volonté du Ciel,
Il devrait hériter du trône.
Attendez.
Le prince Yunfei
avala l'Orbe de Contrôle de l'Eau.
Il n'en a aucune idée.
et simple d'esprit.
Comment peut-il accéder au trône ?
Ceci est le décret de l'empereur.
C'est le décret de l'empereur !
Le décret de l'empereur ?
Le Conseil des Anciens n'est pas d'accord.
Vous vous attirerez la colère du Ciel.
pour avoir ignoré le décret de l'empereur !
Compte tenu de la situation actuelle,
retrait forcé de l'orbe de contrôle de l'eau
cela pourrait blesser le pauvre chien.
Bien.
Avant de trouver un moyen
de retirer l'Orbe de Contrôle de l'Eau,
Je vais l'aider un peu.
Prince Yunfei,
venez ici.
Votre Majesté!
Le prince Yunfei possède bien des pouvoirs démoniaques ;
il vient de
ne sait pas encore comment l'utiliser.
Oui, oui.
Vous avez tous vu ça, n'est-ce pas ?
Eh bien... Lanterne...
Wang,
Comment as-tu réussi ?
J'ai percé son point d'acupuncture Lingtai
pour déclencher de force son pouvoir démoniaque.
Cette méthode est mauvaise pour sa santé
et ne peut pas être utilisé fréquemment.
Pourquoi?
Votre Majesté,
si M. Wang
peut servir de précepteur au prince,
le Conseil des Anciens
est disposé à céder.
Oui.
Je refuse.
Je prends congé.
Attendez.
Tout le monde,
Vous pouvez partir maintenant.
Je veux avoir une vraie conversation
avec M. Wang.
Après tout ce temps,
La Grotte de Soie n'a toujours pas envoyé de nouvelles.
Qingcheng a dit qu'il irait se renseigner.
mais il n'a rien rapporté
d'utile.
Il semblerait que je doive trouver une solution.
aller
moi-même à la recherche du jeune maître Fugui.
Sœur.
Qingcheng ?
Comment c'est?
Nous avons des nouvelles confirmées concernant le soldat.
[Tombeau du soldat, Wangquan Fugui]
Avec juste un tas de terre
et une plaque commémorative ici,
tu t'attends à ce que je te croie
Le jeune maître Fugui est enterré sous terre ?
Je n'y crois pas.
Je veux le voir vivant ou mort !
À moins que je ne voie de mes propres yeux le corps du jeune maître Fugui ,
Je n'y croirai pas.
Ceci n'est qu'un cénotaphe.
Elle a été mise en place par un homme nommé Quan Rumu.
L'Alliance Yiqi interdisait au soldat d'
entrer dans le hall ancestral après sa mort.
Ils disaient qu'il était un homme de mauvais augure
et a abandonné son cadavre dans la nature
être déchiré
par les oiseaux
et les bêtes.
Où est le jeune maître Rumu ?
Où est-il ?
Avant que le soldat ne meure,
Son épée Meridian a été extraite
et transplanté dans ce
Le jeune maître Rumu dont vous venez de parler.
Il lui succéda comme soldat
au manoir Wangquan.
Qingcheng,
Retourne m'attendre.
Je vais aller le trouver.
Sœur!
Ma sœur, tu ne comprends pas ?
C'est la nature humaine.
Qui n'aurait pas peur
Un soldat incontrôlé ?
Cette soi-disant prophétie n'est qu'un prétexte.
Sœur,
faire face à la réalité
et renoncer à l'idée
de vivre en harmonie avec les humains.
Retournez avec moi maintenant.
Allons-y.
Je te l'ai dit!
Je veux le voir vivant ou mort !
Même si cela est vrai,
Je leur ferai payer.
payer de leur sang !
Lâchez-moi !
Ma sœur, tu l'aimes tellement ?
C'est un soldat.
Il a tué d'innombrables démons.
Tu ne peux même pas m'échapper,
Et tu veux aller au manoir de Wangquan
pour te faire tuer ?
Le soldat a tué tant de démons.
Même les siens ne l'ont pas épargné.
C'était sa vengeance.
Qingcheng,
Je suis désolé.
Désolé, Qingcheng.
JE...
Sœur,
Je sais que tu veux te venger,
mais vous devez guérir...
et d'abord améliorer votre puissance, n'est-ce pas ?
Sœur,
J'ai un moyen d'accroître votre pouvoir démoniaque.
[Corsac Fox State]
Mon fils, Fan Yunfei, a eu
Peu de maîtrise
du pouvoir démoniaque depuis l'enfance.
Bien qu'il soit prince
des Régions de l'Ouest,
Tout son clan
l'a discriminé.
Personne ne croit
Il peut hériter du trône.
Chacun suit son propre chemin,
Et les démons aussi.
Pourquoi rechercher l'approbation des autres ?
De plus, votre fils
ne souhaite pas hériter du trône,
Ah bon ?
Monsieur Wang,
Je suis vieux.
Je veux juste offrir un avenir à mon fils.
En tant que père,
ce souhait
est si petit.
Monsieur,
Vous refusez toujours ?
Permettez-moi encore quelques jours de réflexion.
Bien.
Monsieur Wang, prenez tout le temps qu'il vous faut.
Le temps et les dépenses ne posent aucun problème.
Je vais vous réserver un logement immédiatement.
Il est parti ?
Il semblerait qu'il ne s'intéresse pas
à l'Orbe de Contrôle de l'Eau.
Cela me rassure.
[Wangquan]
De toute façon,
avec les familles prestigieuses
travaillant ensemble
et l'implication de Quan Rumu,
[Grande ambition s'élevant vers les cieux]
le bouleversement dans le Royaume des Démons cette fois-ci
La situation s'est finalement stabilisée.
Tingyun,
Tu as bien travaillé ces derniers jours.
Vous devriez vous reposer encore quelques jours.
Maître,
quand vous aurez le temps,
Je crains
Il y a quelqu'un dont tu devrais prendre des nouvelles.
J'ai entendu dire que
récemment
tu ne manges qu'un seul repas par jour,
ne dormant que 4 heures,
et sortir
jour et nuit pour soumettre les démons.
Merci de votre sollicitude, oncle.
Je ne le fais pas « jour et nuit ».
Je sors généralement en journée.
Vous le savez déjà.
Oncle,
Qu'est-ce que j'en sais ?
Ce jour-là,
dans le hall principal,
Fugui a lancé la Frappe Ciel et Terre,
et tout le monde voulait le tuer.
Il est venu à moi,
se pencha près,
et dit
Il était prêt à retirer
son épée Meridian et à vous la donner.
Il a dit
Il ne regrettait rien.
Mon cousin plaisantait sans doute.
Comment pouvait-il n'avoir aucun regret ?
Nous n'avons jamais fait que
combats de cricket
et ils ont fait des ricochets ensemble.
Quant à moi,
Je n'ai pas de grandes ambitions.
et ne rêvent que de parcourir le monde.
Rhum,
ces derniers jours,
ma douleur
a été la même que la vôtre.
Tu n'es pas un soldat,
et je ne suis pas Wangquan Hongye
qui se déteste
et son propre enfant.
Vous avez encore un long chemin à parcourir.
Continuez à regarder vers l'avenir.
Tu es réveillé ?
Pourquoi...
M'as-tu aidé à activer mon pouvoir démoniaque ?
Ton regard est si hostile.
Je t'ai nourri au moins une fois.
Quoi?
Vous avez un problème avec moi ?
Je n'ai aucun problème avec toi.
Je refuse tout simplement de les écouter
et d'hériter du trône.
Pouvez-vous m'aider
retirer l'orbe de contrôle de l'eau ?
Tu es tellement réfractaire à cela.
Qu'est-ce qui ne va pas avec le trône ?
Pourquoi hésites-tu autant à en hériter ?
Buvez-le.
Oh.
Hier,
la façon dont vous regardiez le général Li Xueyang ???
Ce fut le coup de foudre, n'est-ce pas ?
Je ne suis pas tombée amoureuse de Xueyang
au premier regard.
Je la connais depuis longtemps.
Laissez-moi vous dire,
c'était le premier jour
J'ai quitté le palais à cause de mon frère.
Je me souviens que le vent était violent ce jour-là.
Quand je l'ai trouvée dans le désert,
Elle était presque gelée.
J'ai essayé de la réveiller,
mais elle me serrait fort dans ses bras
et ne voulait pas me lâcher.
En réalité, j'ai toujours été méprisé,
depuis mon enfance.
C'était la première fois de ma vie
Je savais ce que ça faisait d'être indispensable.
Alors quand la tempête de sable est arrivée,
Une seule pensée me restait en tête ?
Je dois la protéger à tout prix.
Dans ce moment désespéré,
Mon pouvoir démoniaque a déferlé,
et j'ai en quelque sorte libéré ma force
Je n'en avais jamais eu auparavant.
Cela nous a permis d'échapper à cette catastrophe.
Elle a été la première personne que j'ai sauvée.
Et c'était aussi la chose la plus courageuse
que j'aie jamais faite.
Mais le lendemain matin,
quand je suis allée lui chercher de l'eau,
Elle était partie.
Je ne comprends pas vraiment.
Maintenant,
chaque fois que je pense à elle,
Mon cœur bat très vite.
Maître,
pensez-vous que je...
comme elle ?
Je ne suis pas sûr.
Mais en matière d'amour,
Il faut que ça marche dans les deux sens.
Un...
C'est bon.
Une fois que j'aurai retrouvé ma véritable forme
et lui donner un peu
impressions fortes et vives,
Elle va forcément tomber amoureuse de moi.
Oui.
Tu peux...
Essayez.
Bien!
Je vais essayer.
Attendez mes bonnes nouvelles !
D'accord.
Quel chien idiot...
Depuis que le pauvre chien
a absorbé l'Orbe de Contrôle de l'Eau,
Je vais devoir rester à ses côtés pour le moment.
et trouver un moyen de le supprimer plus tard.
Et ce roi de Corsac, État du Renard.
Il peut paraître maladroit et idiot,
mais qu'il ait survécu aussi longtemps,
Ce ne peut pas être un simple miracle.
De toute façon,
Maître de Corsac Fox State ???
Ça sonne mieux.
C'est mieux que Lantern Wang.
[Camp de l'armée de Li]
Bravo!
Bing, tu as honte ?
Entraînez-vous davantage.
Noir, Blanc, allez-y tous les deux.
Bravo!
Bravo! Bravo!
Général,
Il y a un renard corsac dehors
qui demande à vous voir.
C'est toi ?
Vous vous sentez mieux maintenant ?
Oui, beaucoup mieux.
Que faites-vous ici?
Je suis là
pour vous apporter quelque chose.
Merci de m'avoir sauvé la dernière fois.
Je n'accepte pas de récompenses
pour ce que je dois faire.
Je t'ai sauvé
parce que c'était la bonne chose à faire.
Reprends-le.
Attendez!
Toi...
Vous ne vous sentez pas bien ?
Général,
Il te provoque.
Puisqu'il s'agit d'une provocation,
Ne me reprochez pas d'être impoli.
Il n'est pas encore tombé ?
Il a un joli visage,
Mais c'est dommage qu'il soit un imbécile.
Le voir se faire battre
Ça me met vraiment de bonne humeur.
- Patron !
- C'est quoi cet état d'esprit ?
Chef!
Chef.
Le général Li et Madame sont là pour vous recevoir.
Père, Mère ?
Ici.
Jetez un coup d'œil.
Comment c'est?
Ouah.
Ça sent bon.
C'est la soupe de canard Tianwang de chez les Yu.
Essayez.
[Li Qianjun, général de l'armée Li]
Quel est son goût?
Essayez.
Bien.
D'ailleurs,
es-tu allé à
Il a réussi à réprimer les bandits seul
il y a quelques jours ?
[Mme Lee]
Avez-vous oublié
ce qui s'est passé il y a 3 ans ?
quand tu allais tuer des démons tout seul,
a été grièvement blessé,
et vous vous êtes perdu dans le désert ?
Mère,
Ne m'as-tu pas donné ces neuf plus tard ?
Talismans de jade céleste et froid ?
Depuis lors,
Je ne vous ai plus jamais inquiété.
Oui.
Toi.
Ma femme est vraiment impressionnante.
Ah oui, Père,
Avez-vous trouvé la personne qui m'a sauvé ?
dans le désert la dernière fois ?
Cela me fait penser, ma fille.
Tu devrais au moins me le dire.
que notre bienfaiteur
est grand ou petit,
Gros ou maigre ???
À quoi ressemble-t-il ?
Vous devez être précis.
Oui.
Comment suis-je censé le retrouver ?
Je ne me souviens que de ça.
La personne était poilue.
C'était très confortable.
Velu?
Les humains ont leurs propres façons
de vivre ensemble.
Tu ne peux pas simplement montrer ta vraie nature
et s'attendre à être accepté.
En plus,
tu as l'Orbe de Contrôle de l'Eau en toi
et votre pouvoir démoniaque est incontrôlable.
Tu as eu de la chance
ne pas te ridiculiser
devant elle.
Pouvez-vous m'aider
supprimer cet orbe ?
Bien sûr.
Tant que
vous vous entraînez avec assiduité.
Maître.
Oui?
As-tu quelqu'un qui te plaît ?
Pouvez-vous m'apprendre ?
Comment la séduire ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Rien.
Je suis soudainement
J'ai pensé à quelqu'un.
Qui est-ce?
Tous ces éléments ?
Oui.
La ville de Qianji est le dernier endroit
manquant de secrets et de manuels de culture.
Si vous pensez que cela ne suffit pas,
Je peux aller en chercher d'autres.
Votre visage vous fait encore mal ?
Je n'aurais pas dû te gifler hier.
J'ai perdu mon sang-froid.
Je suis désolé.
Sœur,
J'espère seulement
que si un jour je meurs,
Tu seras triste toi aussi.
Ne dites pas de bêtises.
Notre Qingcheng
vivra longtemps.
Oui.
Je serai toujours avec toi.
Avant, je pensais
Je pourrais
aussi loger chez le jeune maître Fugui.
Mais Qingcheng avait raison.
Tout de suite,
Ma puissance et ma magie sont faibles.
Face à l'Alliance Yiqi,
je suis comme une fourmi.
Même si j'y vais,
Comment pourrais-je découvrir la vérité ?
Si le jeune maître Fugui avait vraiment disparu,
Comment pourrais-je jamais le venger personnellement ?
Uniquement en possédant un puissant pouvoir démoniaque
Ne serai-je pas aussi impuissant qu'aujourd'hui ?
dans les dangers futurs
et sera en mesure de protéger
Ceux que je veux protéger.
On raconte que le roi démon
a passé de nombreuses années à cultiver
avant d'atteindre la maîtrise.
Mais comme il existe la voie bouddhiste
de l'illumination soudaine,
Il devrait également exister un chemin démoniaque
de cœur ardent et d'os affinés,
me permettant d'atteindre rapidement la maîtrise.
Pourquoi est-ce que je sens mon pouvoir démoniaque s'affaiblir ?
plus je pratique ces techniques ?
Peut-être ai-je été trop impatient
d'obtenir un succès rapide
et n'a pas réussi à en saisir l'essence.
Petite araignée,
Vous êtes si généreux.
N'as-tu pas peur qu'une fois que ta sœur
sera devenue plus forte,
Elle vous échappera ?
Ce ne sont que des techniques ordinaires
qui ne correspondent même pas à sa constitution.
Qu'y a-t-il à craindre ?
J'ai choisi la bonne personne.
Tu es vraiment rusé.
[Frontière]
Va inviter Rumu.
Oui.
Oncle,
Tu veux me voir ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Êtes-vous blessé ?
Une petite blessure, rien de grave.
C'était un obstiné
qui ont refusé d'entrer dans la prison de Huntian.
C'est juste
ne fait pas confiance aux humains
et notre Alliance Yiqi,
Ce qui est parfaitement compréhensible.
Des nouvelles urgentes viennent de nous parvenir de la frontière.
L'orbe de contrôle de l'eau a refait surface.
et elle est tombée entre les mains
du clan du Renard Corsac.
L'Orbe de Contrôle de l'Eau
renferme un immense pouvoir démoniaque.
Quiconque l'utilise
deviendra extrêmement violent.
Si nous les laissons tranquilles,
Les régions occidentales sombreront dans le chaos.
Les régions occidentales
ne doivent pas sombrer dans le chaos.
Je ne peux être rassuré que si j'envoie
quelqu'un en qui j'ai confiance.
Oncle,
Laissez-moi partir.
Vous connaissez la situation
dans les régions occidentales, le mieux,
Et c'est toi à qui j'ai le plus confiance.
Il vaut mieux que tu y ailles.
Mais...
J'ai une demande délicate.
Dites-moi.
Il y a quelqu'un
Je veux l'emporter avec moi.
[Grande ambition s'élevant vers les cieux]
[Manoir Wangquan]
Oncle,
Je rentre maintenant.
Prenez soin de vous.
Aller.
Il y a un vieil ami
dans les Régions de l'Ouest.
Oncle,
Avez-vous quelque chose ?
Tu veux que je lui dise ?
Pas besoin.
Ne le dérangez pas.
Et toi.
Prends soin de toi.
Toi aussi, oncle.
Pour acquérir le pouvoir suprême,
[Secte de la Joie et du Chagrin]
Rejoignez notre secte Joie et Douleur.
Secte de la Joie et du Chagrin ?
Sœur.
Il ne faut pas précipiter la culture.
Mangez quelque chose.
Je n'ai pas faim.
Vous n'aimez pas la nourriture ?
Je sais que tu as besoin de temps
accepter que le soldat soit mort.
Mais en tant que ton frère,
Te voir si morose toute la journée
Cela me donne l'impression d'être un échec.
Qingcheng,
Pourquoi n'ai-je pas progressé ?
après tout ce temps de culture ?
Ton cœur n'est pas ici,
Alors, comment votre pouvoir démoniaque peut-il augmenter ?
Vous devriez
d'abord prendre soin de vous.
Ici.
Mangez quelque chose.
Nous n'avions même pas accès à ça avant.
Quelque chose a dû mal tourner.
Puisque tu n'as pas d'appétit,
J'ai collectionné
quelques trésors et curiosités.
Ces trésors
proviennent du monde entier.
Regardez cette lanterne en forme de poisson,
tellement exquis.
J'ai acheté cette lanterne en forme de poisson
d'un transporteur lors du passage
les régions occidentales.
La flamme intérieure peut résister au vent.
Ce n'est pas une lanterne en forme de poisson ordinaire.
Un transporteur
peut faire une si bonne chose ?
Les Régions de l'Ouest sont une terre d'exil,
plein de gens de toutes sortes.
Rien de surprenant donc.
??? C'est toi qui as ouvert le monde,
les temps transparents ???
Cette lanterne en forme de poisson...
??? Au lever du soleil, j'ouvre les yeux ;
au coucher de la lune, j'attends une réponse ???
Cette lanterne en forme de poisson ???
Je le prends.
??? Si la lumière brille à travers la nuit ???
??? L'aube se réveillera ???
??? Nous ne nous demandons jamais si le destin est juste ???
Si vous aimez les lanternes en forme de poisson,
Je peux en trouver davantage.
Qingcheng,
??? Tu es le matin radieux
qui s'enfonce dans la mer ???
Je suis un peu fatigué.
Tu devrais rentrer te reposer tôt.
??? Je suis le reflet
de l'énigme limpide dans le vent ???
D'accord.
Prends soin de toi.
??? Si notre soi-disant destin
est de nous séparer ???
??? Nous échangerons du courage
dans la mer et le vent ???
Et si nous étions destinés à ne pas être ensemble ?
Regarder.
Quelle belle lanterne en forme de poisson !
??? Soyez l'étoile de l'autre
et retrouvez-vous au terme du destin ???
Avant aujourd'hui, je n'aurais jamais pensé
Je n'avais jamais pensé
qu'à part apprendre l'escrime,
Je pourrais aussi apprendre
à fabriquer des lanternes en forme de poisson.
À en juger par les détails
de cette lanterne en forme de poisson,
C'est sans aucun doute l'œuvre
du jeune maître Fugui.
Je savais qu'il était encore en vie.
Il se trouve dans les régions de l'Ouest.